Ты появляешься в металлической коробке, на вид всё окружение создано из металлического листа, шифера...

Выходя из коробки через единственное отверстие, похожее на квадратную и грубую арку, ты видишь выступ и такую же грубо сделанную лестницу вниз, со столбом в центре комнаты от пола до потолка. На столбе есть индустриальные лампы, которые освещают путь. Ступеньки выглядят как грубо вставленные в стены листы более массивного металла, либо балки и арматуры.

Спустившись вниз можно увидеть проход в ещё одну комнату, она больше остальных и представляет собой комнату из того же материала, размером примерно 30 на 30 метров, в центре которой грубый квадратный вырез на полу, в котором видно пустоту и ничего более... вероятно больно падать.

В комнате так же есть индустриальные лампы и вместе с ними две лестницы, сделанные не так грубо, а из обычных металлических решёток, две двери по краям комнаты ведут в разные комнаты, в одно видно очень грубый лифт, а в другой такой же свет и каких-то существ...

Существа напоминают серое и обезображенное куриное тело, без головы, и лап, только голая грудь и крылья, либо что-то напоминающее это, из-за чего эти существа передвигаются прыжками.

в комнате с существами видно какое-то такое же грубое отверстие, из которого вытекает какая-то чёрная смола, а под ней из-за неё уже всё проржавело...