θρόμβος σκότους [тхро́мбос ско́тус]

У каждой материи в мире есть свой путь - он подобен вектору, где есть начало, но конца может не быть, так и в нашем мирке сущности имеют начало, а так же первичны идей, за исключением путников.

Когда лица были более серыми, а камни не были пеплом - не было и путников, однако с ходом времени внешние фактора мира стали порождать идеи, собравшись во едино которые стали именоваться «Путниками». Попадая в мир они являются единственными сияющими, хоть и непродолжительное время, сущностями здесь. Попадая сюда они имеют полную свободу воли над собой и своим телом, имея возможность изменять свои части тела любым желаемым способом, от удлинения, расширения, искажения, до добавления, удаления, улучшения. Сила их идейной мысли прямо противоположна миру полному грязи и камней, но не стоит переживать за целостность маленькой скверны, ведь данные существа не способны навредить, ведь умирают от любой обыденной вещи за считанные недели или месяцы.

Вам нравится мир? Дивный мир... Вдохните полную грудь и насладитесь ароматом тухлых тел и дыма, словно сжигающие гнойные и гниющие тела печи, что вселяли ужас в людей прошлого мира. Разве это не прекрасно? Какое здесь место для страха? Сначала загляните во внутрь себя.
События данные сейчас будут описывать два времени:
1. Серые, мрачные, замазанные сажей моменты существования.
2. Черные, с кроваво-красным небом, словно пострадавшие от ядерного взрыва, липко-затягивающие, страдательные и дикие нынешние мгновения.

Если вы одно из существ, не принимающих себя, свою бренность и данное вам бытьё в принципе, то вам вольно самим выбирать или не выбирать название для двух временных пространств, а до того они будут продолжать называться 1 и 2.

Вам идёт улыбка, не важно улыбались вы до или после, важно то, что вы всегда останетесь собой и это неизбежно, даже если о вас забудут... Либо если у вас банально несколько разных возможностей для улыбок ;-)

Криками вскормленный пихтовый лес... Древо с лицами по периметру и сильными, чёрными корнями окружает этот мир. У каждой разновидности есть страх, ведь это самый банальный плод для выращивания фруктов. Гексагональные сморщенные плоды растут по всему периметру дерева на его выжженных ветках. Отведавшего ждёт концентрированный древесный страх, заставляющий мгновенно сжаться внутри себя любое существо и принять неизбежную учесть повторной попытки на смерть. Голодно..?

... 

я боюсь не смерти, я боюсь умереть от суицида и продолжать быть непонятым ... боюсь, что меня ещё больше будут называть дураком. радует только то, что я боюсь этого только во время жизни

...

Пропажа духа,мысли, бренности. Пропажа человека?

Имеет ли смысл существовать человек, если без исключений первична материя? Да, возможна всё это догмы, но материализм будет принят как константа, как и отсутствие любой мистики и паранормальщины. Так и что же?

Плохим бывает день, неделя.. Жизнь? Настроение? Почему мы не стремимся к свободе? Есть много консервативных людей, которые считают себя правыми, хотя выступают против прав человека, например лезущие в трусы гомофобы. Так же есть люди, которые готовы осудить человека за любой иной отличающийся от консервативных общественных норм поступок, как, например, нежелание иметь семью. Свобода так же должна проявлять и в свободе выбора своих прав: речь как об армии, так и об суициде. Почему если человек не выбирал рождаться здесь, то он кому-то обязан? Человек не выбирал пол, цвет кожи, ориентацию... Но тогда почему он виноват в своём выборе?

«Человечество неисправимо, Монолит, я желаю его уничтожения»?

...

И по стенам его льётся лишь кровь
Бранной речью красная-прекрасная
Словно морда осла в стойле деревянном
Словно улитка на плитке кирпичной
Словно рыбак на вечности своей холодной

Все сидят и ты сиди
Будь как все - будь един
Будь однотипен и повторим
Не выделяйся, ведь ты - это ты
Сейчас, в будущем, в прошлом 
Ты - это ты, что неисправимо даже после смерти

...

Надежды больше нет.. Я просто хочу немного добра в своей жизни.. [ВЫРЕЗАННО ПО ПРИЧИНЕ ЦЕНЗУРЫ СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ GITHUB] жалеть надо взрослых...

...

[ВЫРЕЗАННО ПО ПРИЧИНЕ ЦЕНЗУРЫ СПЕЦИАЛЬНО ДЛЯ GITHUB]...
 
 ...
 
 чудуньк 🌲🌲🤖👁️
 
 ...
 
[EOF!]
