Первое что я сделал, когда умер - это нашёл дверь. За ней была маленькая комната с бетонными стенами, а самое главное, что посередине лежал кирпич... Что это было? Почему его запах так манил меня? Я чувствовал, что абстрактное мышление как и когнетивнеы возможности моего мозга были повреждены, но в каких рамках и контексте это имеет суть после смерти? Вот и я продолжил путь... Скучный путь... Пока я шёл по комнате - она тянулась, вытягивалась, удлинялась. Мне явно это надоело. Пока не появились картины прямо на стенах, они были забавными, но представляли собой случайные фигуры в случайном положении, поэтому мне было в принципе всё равно, ведь такое не интересует. Посудите сами: какой-то цели в них нет, образа тоже, подсказок - бессмысленная невнятная ерунда.

"Такая красивая девушка как ты и совсем одна? Ох, весьма забавная встреча! Ну что ты, дурашка, будешь чего нибудь? Ну выпей со мной хоть разок, пожалуйста...", - случайные воспоминания нахлынули в мою голову, я был так слаб в те моменты... Тем не менее я продолжаю идти и уже нахожусь в пещере. Я вновь не помню почему здесь оказался... Что если это всё продолжает быть бредовым пороком сознания в моей голове? А насколько сильным может быть экзестенциальный кризис, чтобы сдаться?

Удар... Головная боль... В глазах темно и я опять слышу приказной тон... У меня очень сильно болит голова... Ощупываясь вокруг я могу почувствовать мягкость кровати... Свежую, словно больничную, простыню, которая лежит на железной подстилке, которая пружинами прикована к основанию кровати... Пытаюсь встать... Сильная боль в ногах, мысли сковывают... Шаг в темноту и ещё шаг.. Ударившись любом нащупал дверь... Не могу найти ручку, но чувствую отверстие, словно созданное для того, чтобы в него вставить ручку...

Теперь все стены в квартирах и мне это надоело, я устал терпеть вечные бессмысленные абстракции! Подойдя к одной из картин я постарался вырвать её... За ней оказался проход. Этот проход возмущает меня: я не могу отрываться от мысли, что должен следовать за дверью, но вижу выход здесь... Что если он ложный? Или наоборот истинный? Мне стоило взять тот кирпич перед началом своего пути... 

"Никому ты будешь не нужна без меня! Слабая тупая дура.. Так тяжело признаться, что тебе нравится, когда над тобой доминируют? Тебе же нравится получать эти садины, ты ведь настоящая мазохиста ~", - ...

Найдя отвёртку под кроватью на ощупь я вставил её в отверстие и попытался прокрутить.. Мои руки соскальзывали и мне пришлось согнуть отвёртку, дабы хотя бы иметь возможность провернуть её разок... И дверь наконец-то поддалась мне! 

Оторвав все картины я сидел в бреду, я думаю что всё вокруг нереально, я думаю даже моё существование здесь нереально и меня не должно быть... Я просто иду... Я пройду.. Дойду... Я живой.... Я тут ... Я.. Я... Я выдумаю дверь.. Я войду в своей голове в свою дверь!!!

Вот я и добрался до конца пещеры, так долго шёл сюда... Вот и дверь, которую я наконец могу открыть... 

После того, как дверь поддалась, я решился войти...

Я увидел бар.. Был белый свет.. Это была деревянная комната... Передо мной стояли два человека и они держали в руках кирпичи...