Маленькое телепортирующие устройство, размером с крупный кнопочный телефон.

На себе имеет четыре кнопки и одну по центру, между ними.
Кнопки используются для навигации или управления, а центральная как подтверждение.

После записывания координат и последующего нажатия кнопки по центру, из неё вылазит маленькая и очень тонкая игла, которая прокалывает палец, определяя вас как цель для телепортации.


В конечном итоге нажавший на кнопку разбирается на частицы, переносится в выбранные координаты и собирается там, но видно, что механизм не идеальный: появляется лужица крови на месте телепортировавшагося, а так же при собирании жидкости успевают слегка вытечь до полной сборки тела, от чего человек начинает себя чувствовать не хорошо, поэтому пользоваться им часто нельзя.


Так же уточняется, что для выбора координат есть маленький экранчик над кнопками, а так же сам прибор не может телепортировать на дальние расстояния таким образом - атомы собираются не с одинаковой скоростью, от чего либо все жидкости вытекают совсем, либо человек собирается неверно.
Опираясь на навыки программирования могу сказать, что прибору не хватает "Буфера".

Так же после телепортации сам прибор собирается в себя обратно без потерь на любых расстояниях.