Устройство, напоминающее пульт с четырьмя кнопками и двумя антеннами, так же имеет встроенный отсек для SD-карт.

С помощью кнопок выбирается на интерфейсе "Куда" отправится. Так же с помощью кнопок можно нажать "Готово", что создаст портал перед пультом в указанную точку.

Устройство имеет встроенную память. Так же точки для телепортации можно выбрать с SD-карты. Главной особенностью является компилируемый код - обычно идёт в паре связка из точки телепортации и исполняемого файла, который помогает инициализировать через себя портал к конкретной точке. Через код задаётся не только автоматическое создание портала, но так же и важные данные: можно прописывать формулы, которые бы локально или глобально рассчитывали функции оперируя константами и внешними данными, дабы портал телепортировал всегда в одну и ту же точку, независимо от вашего места нахождения, от расстояния планеты её солнца, либо луны от своей планеты: любые погрешности, связанные с орбитой или чем-то иным, которые могут быть, можно убрать с помощью компилируемого кода.