Лиро медленно входит в бар. Опущенные лица людей, грязные столы и бармен с нашивкой скинхедов нагоняют омерзение. Подходя к барной стойке, давление стекает к голове, и на фразе: "Можно мне...", - в глаза темнеет...

На утро, проснувшись в доме бедной аптекарши, Лиро замечает картину с тюленями на стене, словно вспоминая о чём-то, испытывая невообразимую какую-то страсть... Но только начав копаться у себя в голове и воспоминаниях, линия мысли оборвалась, резко и без стука вошла в комнату аптекарша.

"Тебе уже лучше?", - она заметила его странный интерес к картине.
"Ну.. Честно сказать, я не помню даже как здесь оказался..."

И ведь действительно, что было до входа в бар? Как Лиро здесь оказался? Задавая эти вопросы в своей голове, он не успел заметить, как аптекарша уже разделась.

"Ч-что вы делаете?", - после этих слов Лиро, аптекарша с удивлением на него посмотрела.

"Я переодеваюсь, ты разве никогда не видел подобного..?", - "Ну.. Вы делаете это при мне.. Разве Вас это не смущает?", - аптекарша удивилась: "Нет, что в этом такого? Или ты извращенец, которого смущает нагота?"

Лиро отвёл взгляд к окну, там стояли пара деревянных домиков, вокруг была только пыль и жара, а так же одно дерево без листьев рядом с окном, словно поставленное там специально, чтобы пугать детей ночным скрежетом по стеклу и силуэтом в окне.

Закончив переодеваться, аптекарша вышла, оставив Лиро в недоумении.

Собравшись с мыслями, он встал с кровати и осмотрелся. [Я программист, а не писатель, я пишу как будто для текстового РПГ текст, по привычке...] Какие-то странные голоса услышал Лиро в голове, но быстро о них забыл, хоть и не нарочно.

Вокруг он увидел две стоящие кровати, сундук, лавочку и какую-то шторку, которая защищает от солнца угол комнаты.. Почему это не было использована для скрытия наготы - Лиро не знает..

Выйдя из комнаты он увидел лестницу, ведущую вниз. [Вот как человек с аутизмом я хочу всё структурировать, а тут у читателя же в голове картинка будет, как он узнает во что Лиро одет? Почему всегда это опускается в рассказах?] Вновь Лиро услышал какие-то голоса в голове, это показалось ему очень странным, но прислушавшись к ним он опустил голову и увидел, что и сам полностью голый. "Неужели я и правда этого не замечал? Неужели аптекарша видела меня так? Неужели поэтому она не смущалась?", - в голове Лиро было много вопросов, ему было стыдно, он зашёл обратно в комнату.

Вновь заметив сундук, ему пришло в голову открыть его, не думая о том, что это может быть осудимо или наказуемо, он просто сделал это и... Ничего необычного, он увидел там какие-то простые штаны и рубаху, после чего быстро нарядился. [Ну теперь то он одет, наверно как обычно все будут игнорировать то, что он в чужой одежде] "Да кто это говорит?", - подумал Лиро... [Это я, писатель, я буквально пишу твой лор и происходящее вокруг.. Да и судя по общению с тобой таким способом - я и сам по себе шизоид] "А, ну тогда ясно", - подумал Лиро: "А ты можешь меня отсюда вытащить?".

Тут в дверь ворвалась аптекарша с двумя серьёзными, бородатыми пиратами, которые с кавказским акцентом спрашивали: "Где он?". Аптекарша не успела даже указать пальцем, два так называемых пирата, сразу взяли Лиро за руки, после чего надели на голову мешок и потащили. Лиро был напуган, ему казалось, что вот-вот он умрёт. Решил он обратиться в очередной раз выше с мыслями... [Ты можешь даже не думать, я всё равно сам пишу это историю и поэтому предвижу что ты спросишь, но нет, тут и так достаточно сломанной четвёртой стены или мета-юмора, не знаю как это назовут.. Короче страдай, но так, чтобы история не закончилась резко]  

С него сняли мешок и вот он уже вновь абсолютно голый сидит на стуле. тут к нему подошли два пирата и стали расспрашивать по поводу того, как он сюда попал. "Я не знаю", -  отвечал Лиро, но эти ответы никого не убеждали, ему продолжали снова и снова задавать одни и те же вопросы: "Ты попал сюда наверняка, да? Это был портал? Магия? Никто тебя не знает, но ты продолжаешь и продолжаешь отвечать, что и сам не знаешь. Признайся что ты волшебник. Признайся!".

Спустя рукава и время, пираты решили отпустить его, поклявшись мамой, что всё же узнают как он сюда попал позже. Лиро вышел из этого странного места.. Обернувшись он увидел надпись "Macrohard Evil Incorporated". Так и закончились приключения Лиро, а то что теперь он нудист посреди города по большей части таких же нудистов мы опустим, как и то, что за кадром приключение всё же продолжалось.
