Заключённого посадили в тюрьму, он долго сидел, озлобился на мир, но тут ему дали обычную жевательную конфету "Мамба" - он был счастлив... Это сняли на видео и сделали фильм, что мамба вызвала радость у заключённого...

Это увидел человек в тяжёлом ментальном состоянии... После этого вышел на улицу и начал нападать на людей... Его задержали и посадили в тюрьму... Через время и ему принесли Мамбу - он вспомнил образ из ТВ, после чего обрадовался, думая вспоминая первого заключённого, времена, когда он был ещё дома и смотрел ТВ...

Это записали в досье... "Каждый заключённый радуется продукции Мамба, жевательные конфеты должны быть поставлены заключённым"...


Никто не разобрался в сущности симулякра, в меметической угрозе и неправильном результате по итогу, но оно им и не нужно, ведь 100 из 100 процентов заключённых были рады конфете Мамба.
