Macrohard Evil Incorporated - это крупная компания, которая смогла побывать на планетах Солнечной системы, таких как Марс, Юпитер, а так же на спутнике Земли - Луне.

Macrohard Evil Incorporated (далее "Macroslop") появилась на Земле ещё в 1975 году до нашей эры, конкретнее 4 апреля вместе с падением метеорита. Позже исследованиями было выяснено, что метеорит отправила цивилизация Мортов, желающая в зачатке подавить у землян стремление к созданию новых технологий.

У счастью для землян, метеорит почему-то не смог справиться со своей единственной задачей, поэтому и остаётся в стадии развития до сих пор. Никто не знает откуда столько финансов на развитие убийственного камня появляются, но он всё ещё не был уничтожен.