|| Твой научный доклад, мальчик
// 05.07.2026 - MichiTheCat \\\


Я изобрёл счётчик Кегеля!

Вот вы знаете мою разработку "Дедронный Глотайтер"? Вот теперь я изобрёл новое: СЧЁТЧИК КЕГЕЛЯ!!!

Суть в том, что это мысленный эксперимент, люди не имеют такого скептицизма, такого критического мышления и аппарата и услышав "Счётчик Кегеля" подумают, что такое реально есть, либо это что-то знакомое, но без эффекта манделы

Пусть знания этого не действуют на вас как ноцебо, но вы можете говорить, мол ой-йой, зашкаливает счётчик Кегеля мой - все будут кивать или спрашивать что он показывает, вы вынуждены серьёзно объяснять придуманные в голове "Кегели" - в этом вся и суть, люди верят не думая!


Скомпрометировано в 2026 году по указу КГБ ОФ 2ch.