Кинематографичных прожекторов нет.
Нет камеры, что тебя снимает.
Никогда не было зрителей, слушателей.
Ты всегда был сам, всегда заперт в голове.
Но наступает тот день, когда прокручивая это в голове из раза в раз порождаются вопросы...
"Я правда один? Никого рядом нет? А обо мне вспомнят? В чём была цель? Задача?".
Ты сломанная машина. Тебе не прописали задачу, запрос, не говоря уже про промпт в общем, про системный промпт.
И ты знаешь, что готов закрыть глаза и уйти в ребут, потеряться, забыться, рассыпаться.

Ты не можешь.
Да, просто нельзя физиологически выключить тело, даже если уже нет сил и желания. А если бы и смог, то тебе бы не дали так просто уйти, компании поддержки тел или врачи продолжали бы поддерживать в тебе жизнь, даже против воли, даже если бы ты бы не терял смысл жизни, а просто испытывал бы вечную боль, как нормальный человек, но получивший серьёзную физическую травму.

В такой момент ты понимаешь, что лучше заключить сделку с компаниями и лечь в крио-камеру, либо оцифровать твоё сознание, но ты делаешь это не из желания выжить, а от знания невозможности бессмертия.
Пока люди вокруг видят твоё замороженное тело, либо твою физическую смерть и создание цифрового клона, то они думают, что это продолжение тебя, но ты выполнил цель - ты отключён от сервера навсегда.

И это плохо? Твоё тело будут тыкать палкой и обозревать на выставке или в музее, таковы условия контракта, но тебе уже будет плевать. А что с цифровым клоном? Ему не будут давать права, ведь это просто нейросеть, не смотря на то, что он имеет твои воспоминания, страхи и чувства. Он помнит что любил шаурму, он знает что это, но он не может почувствовать её сейчас, как и голод в целом.
Его будут использовать, ведь это новый человеческий разум, хоть и в такой оболочке и вот уже он обречён на страдания.

И что получается, он просто нейросеть и ты всё же оцифруешь себя с физической смертью, либо не дашь цифровому себе просить отключиться, забыться, пока он под кинематографичным прожектором и камерами, что его снимают?

Ничего не имеет смысла, но всё имеет причину. Каждая ошибка - это подсказка. Но страшно, когда ничего нельзя изменить или когда знаешь, что будет страшнее или хуже и это не будет зависеть от тебя.