Куб реальности:

Снаружи - это куб, со всех сторон вы видите кусочек реальности внутри него. Рёбра куба ярко-голубые молнии.

Внутри - это реальность. Обычно простые и разнообразные симуляции, обычно созданные владельцем куба реальности.

Является представлением реальности, абстрактного мира или чего-то ещё, но без сверх-сложных условий внутри. Создан для обмена и торговли реальностями, либо их осязаемой оболочкой.

Из нескольких кубов реальности можно собрать массив, которым можно по-разному оперировать:
- Группировать миры по одной идее или чему-то ещё.
- Создать бэкапы одной реальности.
- Просматривать разные временные отрезки одной реальности, либо разные вселенные или из вариации (учитывая, что это копии, поэтому изменения в одной не влияет на другие)
- Разрешить переход между реальностями из одной в другу (создать закрытую или открытую систему межпространственных перемещений в рамках кубов реальности)
Так же пары кубов реальности можно наоборот сжимать вместе, создавая архив, который будет иметь более компактную реальность, но с большими возможностями. Стоит учитывать, что при каждом сжатии функциональность умножается на определённое значение, заставляя возможности бесконечно стремиться к числу пи с каждым сжатием, но никогда не будучи им равно.


Грубо говоря - это удобный способ организовывать ваши простые миры, без нужды в глубоком мышлении и масштабов пространства для этого.