Ничего.

Буквально мир, состоящий из ничего.

Пустота. Кислорода нет. Вообще никакого газа нет. Но есть ты и твои руки.


Недавно я тут экспериментировал, я хотел собрать дисциплинирующий аппарат, но беда в том, что тут не была создана температура... Если я смог создать колбу, стакан рядом, соединить их трубкой, налить воды в колбу, снизу подставить свечу, поджечь её, дав гравитацию только воде... То вот с огнём беда... Я не знаю температуру огня, воды, колбы... Проблема в том, что я в "Ничего", а это значит, что температура не равна нулю, ведь нет понятия Цельсий или Фарингейта - температуры нет вообще... Пришлось ставить мысленные эксперименты и подогревать "Ничего" до 25000 градусов по Цельсию... Но за то в "Ничего" удобно взрывать ядерные бомбы.


Так же помню, что недавно переключился на другие опыты - я дал себе телесную антропоморфную оболочку и создал куб реальности, после задумался о том, что могу создавать массивы из этих кубов и случайным образом их перемещать или бесконечно копировать и менять мелкие детали, следя за результатом...