Не знаю что было с миром до, но сейчас я вижу развалины бывшей цивилизации, видимо она была очень близка к Земной, судя по существам, что есть здесь... 

Развалины прошлого мира уже поросли зеленью, но самое главное то, какие тут остались (или появились?) существа:

Здесь очень много разных видов существ, конкретнее насекомых, все из которых скрещены генетически с кукурузой: тараканы с кукурузой вместо попок, гусеницы с кукурузой вместо тела, прозванные "Лярва кукурузы", так же тут бабочки с кукурузным паттерном на крыльях, ну и прочие такие же насекомые-кукурузы...

Напротив них есть наоборот очень мало, но гуманоидных существ: они похожи на помидоры с ножками и ручками из стебля, а некоторые особи и вовсе являются переплетёнными помидорами с общим стеблем, которые размером с человека или в 1.5 раза больше.


Заметно, что кукуруза берёт количеством, пока помидоры пытаются выращивать себя, брать скоростью, силой, ловкостью... В общем гуманоидностью и интеллектом, однако их самих меньше в разы, да и интеллект сравним с людьми десятого века до нашей эры.

Кукуруза находит точки, базы и обитание помидоров и волнами нападают, стараются окружить и уничтожить.

В это же время помидоры стараются делать примитивные сооружения, из обломков прошлой цивилизации создавать оружие (например использовать арматуру как оружие) или организовывать какие-то базы.


Интересно что к этому привело, вероятно как раз что-то и случилось, от чего прошлая цивилизация и вымерла, либо как раз и превратилась в то, что есть тут...
