Мир из красного неба и чёрной почвы, напоминающий Неваду...

Под ногами грязь, пепел... Вокруг только чёрные деревья с гексагональными плодами, словно их сжала смерть... 

Пустота, жара и страх, вечные страдания и обречённость...


В мире ходят чёрные существа, похожие на призраков или пустые души...



В более позднем времени существования мира из почвы проросли столбы:
	Одни столбы встречались часто, раз в четверть километра. Они выглядели как крючки из почвы, размером под 12-40 метров, на конце которых была тоненька и неразрываемая нить, которая держала "стержень" - это был тонкий цилиндр, но он очень ярко светился... Не выявлено, был ли это белый свет или красный - от окружающей атмосферы не получилось это точно выявить.
	Другие столбы встречались очень редко. Они были как монолиты - обычный прямоугольник, только параллелепипед, а на их верхушке, со смещением в центр, была вырезана полость, в виде шестиугольника.